<h1>Задание 1</h1>

<h3>Unit-тесты</h3>

addContactTest - Проверяет, что запись присутствует в списке после добавления.

changeContactTest - Проверяет, что значение поля изменилось после редактирования.

deleteContactTest - Проверяет, что запись отсутствует в списке после удаления.

<h3>Интеграционные тесты</h3>

fileIsAccessibleTest - Проверяет, что файл существует и доступен для чтения и записи.

readContactsFromFile - Проверяет, что чтение контактов из файла и запись в список происходит корректно.

saveToFileTest - Проверяет, что запись в файл проходит корректно.

changeDataInFileTest - Проверяет, что данные в файле корректно изменяются после изменения контакта.

deleteFromFile - Проверяет, что данные из файла корректно удаляются.

<h3>Сквозные тесты</h3>

interfaceAddContactTest - Эмуляция заполнения полей формы и отправка их для сохранения.

interfaceChangeContactTest - Эмуляция изменения полей формы и отправка их для сохранения.

interfaceDeleteContactTest - Эмуляция удаления записи в приложении.

<h1>Задание 2</h1>

1. Проверка того, что функция addContact корректно добавляет новый контакт в список контактов.

Это **Unit-тест**, т.к. проверяется корректность работы метода класса.

2. Проверка того, что при добавлении контакта через пользовательский интерфейс, контакт корректно отображается в списке контактов.

Это **сквозной тест**, т.к. эмулируются действия пользователя через интерфейс и проверяется корректность работы Frontend и Backend.

3. Проверка полного чикла работы с контактом: создание контакта, его редактирование и последующее удаление.

Это **Unit-тесты**, если проверяется только работа методов класса и **сквозное тестирование**, если эмулируется полная работа с интерфейсом.